N-Ne? Vücudum aniden... Bütün gücüm...
Bu olamaz... Görüşüm de bulanıklaşıyor...
Zamanım mı doldu yoksa?
Bu anın geleceğini biliyordum...
Ama şimdi mi?
Gitmem gerek...
Gitmek?
Bekle... Buccellati ve ekibinin
akıllarında bir hedef olmalı.
Nereye gitmeye çalışıyor?
Eminim patron da bilmek istiyordur.
Affedersiniz...
Yardım etmemi ister misiniz?
İstemezseniz de sorun değil, ama...
Ne? Hâlâ burada mısın?
İyiyim...
Beni yalnız bırak...
Ama... Fazla rahat davranıyorsam özür dilerim...
Bu haldeyken karşıya geçmek
sizin için zor olabilir.
Gerçekten yardım etmekten çekinmem.
Tabii rahatsız etmiyorsam.
Şey...
Sanırım bir zararı olmaz.
Nereye gidiyorsunuz?
Sadece... Colosseum'un girişine.
Colosseum'un girişi, öyle mi?
Tanrı'nın bize çizdiği kaderle bile çelişsek
Biz gangsterler bir isyan bayrağı yükselteceğiz
Korku hissini silip süpüren ruhumuzdaki öfke
Tanrı'nın şeytani planına karşı gelmeye ant içtiğimizden beri bizimle
İntikam bizim için son perde mi olacak?
Geleceklerinin kesin olduğu bir hayatı bir kenara atarak
Biz mücadeleciler altın gibi parlayacağız
Evet, göze göz
Ve hain için bir ağıt
Birlikte bu umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu dünyaya
Karşı dikileceğiz
Umurumda değil! Merhamete ihtiyacım yok
Eğer bedenim paramparça olsa bile
Dualarım da yok olur mu? Asla!
Altın Rüzgar'la başlıyor
Zamanım tükeniyor.
Lütfen beni yolun karşısına geçir...
Dikkat et!
Seni aptal sarhoş!
İyi misin?
Hiç bakmıyor muydun-
Ne-Ne oluyor?
Buccellati'nin eli neden bu kadar soğuk?
Kusura bakma...
Bu bir bariyer mi?
Ona mı çarptım?
Buccellati... kör mü oldu?
Araba kornasını da duymadı
ve yola atlamaya çalıştı...
Sağır da mı oldu?
Boynundaki o kesik...
Orada yaralanmamıştın, değil mi?
Hayır. Şimdi daha dikkatli bakınca,
sanırım bu sabah ya da dün gece olmuş.
Kanamıyor.
Yaralanmak için garip bir yer.
Yakamın altında olmasına rağmen,
net bir şekilde görebiliyor...
Direkt ona bakıyor!
Risotto'nun bana verdiği yaraya!
Ah, onu benim için aldın.
Teşekkür ederim. Minnettarım.
Peki, gitmeye hazır mısın?
Tamam, hazırım.
Beni duyabiliyor da...
Ama sadece yaralarından daha fazlası varmış gibi.
Ona ne oluyor?
Bu Guido Mista!
Kahretsin! Çok zaman kaybettim.
Buraya geleceğini bilmeliydim.
Sorun ne?
Henüz karşıya geçmedik.
Hayır, şey...
Üzgünüm, boynumdaki kesik
tekrar kanamaya başladı...
Buraya geliyor!
Zorluyorum ama acelem var.
Hızlıca karşıya geçmem gerekiyor-
Hayır!
Ayağa kalkma!
Yani... Başka bir araba geliyor.
Geçtikten sonra karşıya geçeriz.
Hayır, yolun diğer tarafında.
Karşıya geçebiliriz.
Hadi.
Geçelim.
H-Hayır... Mista geliyor!
Onu burada halletmem gerekecek!
Hemen şimdi!
Çııın ring ring ring ring! Çıngırak çıngırak!
A-Az önceki ses de neydi acaba!
Çııın ring ring ring ring!
Çıngırak çıngırak! Çıngırak çıngırak!
Ne yapıyorsun?
Az önce ne dedin?
Çııın ring ring ring ring!
Çıngırak çıngırak! Çıngırak çıngırak!
Neden şu an arıyor beni?!
Gizliliğim bozulacak!
Sen...
Çııın ring ring ring ring!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Neden tam da şu anda arıyorsun beni?!
Onun öğrenmesini mi istiyorsun yoksa?!
Trish!
Henüz dışarı çıkmamalısın!
Hâlâ tehlikede olabiliriz.
Kaplumbağanın içine geri dön!
Anlamıyorsun. O burada!
Önceki gibi bir his geliyor içime...
Tıpkı Sardinya'dayken olduğu gibi...
Sen... kimdin yine?
Önümdeki sen...
Sen...
...Trish!
Onu hissedebiliyorum!
Yakınlarda!
Patron bize yakın!
Yakınlarda mı?
Tam olarak nerede olduğunu biliyor musun?
Birden ortaya çıktı...
...ama nerede olduğundan emin değilim!
Çok şükür... Güvendesin...
Aferin.
Harika bir iş çıkardın.
Bu yüzden en üst rütbeli
ve en güvendiğim elemanımsın.
Endişelenme.
Buccellati belki senin tarafına bakıyor,
ama seni olduğun gibi görmüyor.
Ne demek istiyorsun?
Nasıl olduğundan emin değilim,
ama Buccellati şu an yaşayan bir ceset.
Kalbi durdu ve nefesi kesildi.
Görüşü yok
ve kulak zarı Secco ile olan savaşında patladı.
Şu an görebildiği tek şey, Doppio,
senin ruhunun şekli.
Duyabildiği tek şey, ruhunun enerjisi.
Korkuluk gibi cansız nesneleri göremiyor,
ama arabalarını süren insanların ruhlarını görebiliyor.
Sorun ne, Trish?
Bir şey mi oldu?
Kızımın ruhu ve benimki
benzer şekilleri nedeniyle benzer bir kokuya sahip.
Sana az önce verdiğim şey bu.
Buccellati'nin gördüğü tek şey
kızımın şekli!
Buccellati'yi, aradığı şeye götürmesine izin ver.
Oraya seni götürmesini sağla!
Trish...
Üzgünüm. Yorgunum ve düşünemiyorum.
Ama şükürler olsun ki güvendesin, Buccellati.
E-Evet... Ama daha önemlisi,
az önce burada genç bir adam yok muydu?
Onun aceleyle kaçtığını gördüm.
Ama devam etmeliyiz, Buccellati,
ve hedefimize ulaşmalıyız.
Haklısın.
Bunu senden istemekten nefret ediyorum ama bana elini uzatır mısın?
Artık yeterli gücüm kalmadı...
Evet...
Tabii ki.
Napoli'nin banliyölerinde...
Trish, küçük ama orada bir evim var.
Bu iş bittikten sonra...
Gidecek başka bir yerin yoksa... orada yaşayabilirsin.
Mahallemde bir okul
ve güzel bir restoran var.
Plaja da yakın.
Hayat sana çok acımasız davrandı...
...ama orada yeniden başlayabilirsin.
Teşekkür ederim.
Ama daha önemlisi, şimdi nereye gitmeliyiz?
Şu merdivenlerden çık...
Yukarı mı?
Başını çevirme, Doppio!
Devam et...
Hiçbir şey fark etmemiş gibi davran!
Orada biri var.
Yukarıdaki taş sütunun gölgesinde!
Seni izliyorlar!
Amaçları burada biriyle buluşmaktı.
Ama kim olabilir?
Tamamen şaşkınım.
Patron, burada olduklarını nasıl biliyorsun?
Ve eğer biri beni burada izliyorsa,
kim olduklarını görmek için arkanı dönmen gerekir.
Buccellati'nin gözlerine bak.
Cevap orada yatıyor.
Adamın yansıması gözlerinde.
Kıpırdama!
Olduğun yerde kal.
Merdivenlerden bir adım bile atarsan, anlaşma iptal.
Haklısın!
Sütunların gölgesinde biri var!
Benim adım Bruno Buccellati!
Buraya kadar geldim çünkü
patronu yenmenin sırrını bildiğine güvendim!
Biliyorum.
Ama devam etmeden önce, yanındaki kim?
Onlarla ilgili hiçbir bilgim yok!
Olması gerektiği gibi!
Trish organizasyonun üyesi değil,
ve onunla birkaç gün önce tanıştım.
Ama açıkça görebileceğin gibi, o da bizden.
Trish?
Bu bir kadın adı gibi.
Gibi mi?
Bu kötü...
Patron, yakalanmak üzereyim!
Sakin ol. Beni dinle.
Şunu söylemen gerekiyor.
"Kadın olmam seni rahatsız mı ediyor?"
Hemen söyle, Doppio!
Kadın olmam seni rahatsız mı ediyor?!
Sanırım dilime dikkat etmeliyim.
Seni karanlıkta iyi göremedim.
O bir Stand kullanıcısı mı?
Tabii ki öyle! Ama yeterince soru!
Şimdi sıra sende, kim olduğunu söyle!
Sadede gelelim!
Hayır, daha değil.
Onun Stand'ını görmem lazım.
Trish! Yavaşça hareket et.
Seninle ilgili bilgim yok,
ama Stand'ını göstererek güvenimi kazanacaksın.
P-Patron...
Bu adam kim?
Açıkça savaşta tecrübeli...
...ve herhangi bir Stand menzilini
hesaba katıyor.
Kim olabilir? Keşke bilseydim...
Ee?
Hemen bulunduğun yerden göster bana!
Eteğini kaldırır gibi zarifçe hareket et!
Bu... Olamaz!
Neden buna sahip?
O ok... Yanılmak mümkün değil.
O, o zamanki ok!
Hissettiğim bu tehditkâr, öldürücü niyet de ne?
Sanki biri kalbimin üzerinde bir bıçak tutuyor gibi...
Bu hissi hatırlıyorum...
Olamaz!
Hayır, şimdi hatırladım...
Bunun tek bir kişi olabileceği var.
Oku takip ederek beni bulmuş olabilecek
birisi...
O...
Uzun zaman önce Mısır'dayken,
Stand yeteneklerini uyandırabilen oklar buldum.
Onlara ilk baktığım andan itibaren
esrarengiz bir güç barındırdıklarını anlamıştım.
İki sağ eli olan yaşlı bir kadın, Enya...
...eğer onun için okları atarsam,
kullanım sırlarını açıklayacağını söyledi.
Birden fazlasını tutmak için bir neden görmedim,
bu yüzden diğer beşini iyi bir fiyata sattım.
Şimdi düşünüyorum da,
o yaşlı kadın oldukça tuhaf bir şey söylemişti...
Okların insanları seçtiğini,
seçilmiş olanların mıknatıs gibi birbirine çekildiğini iddia etmişti.
90'larda, Dio ile olan savaşımızdan sonra,
eski dostum Kujo Jotaro ile bir araştırma başlattık...
...Stand yeteneklerini ortaya çıkardığı
söylenen bu okları araştırmak için.
Başka oklar çıkaran genç bir adamla ilgili raporlar duyduk,
bu yüzden daha hızlı bulmak için ayrıldık.
Jotaro Amerika ve Asya'ya gitti...
...ben de Avrupa ve Afrika'ya.
Kısa sürede oklardan birinin, son zamanlarda uyuşturucu suçlarının
patladığı İtalya'nın bir bölgesine ulaştığını öğrendim.
Gençlerin karıştığı uyuşturucu suçlarının yirmi kat arttığı
bir bölgeyi araştırıyordum...
...ve o zaman yakın olduğumu anladım.
Ancak...
Örgütüm sadece birkaç yıl içinde
tam hakimiyete yaklaşıyordu.
Astlarım bana sarsılmaz sadakat yemini ediyordu...
Adamlarım toplumun her kademesine yerleşmişti...
Birinin beni takip etmeye çalıştığını
doğru bir şekilde tahmin ettim.
Sonunda, onu kendim bitirdim.
Bunu sonlandırmanın tek kesin yolu buydu.
Bunun yapılması gerektiğini biliyordum.
İki büyük hata yaptım.
İlk hatam, örgütün çoktan tamamen
şekillendiğini fark etmemekti.
İletişim, hükümet, basın...
Toplumun kendisi beni tecrit etmişti.
Ve ikinci büyük hatam...
Silver Chariot!
Sanırım öleceğin için söyleyeceğim.
...o okları çıkaran adamın...
...tahmin edebileceğimden çok daha
şeytani güçlere sahip olduğunu anlamamaktı!
King Crimson'ı gören herkesin...
Bu yetenek...
Zaman... O...
...bu dünyadan ayrılacakları an.
Gerçekten... hiç umut yok mu...?
Onu öldürdüğümden emindim!
Uzun zaman önce unuttuğumu sandığım bir geçmişin,
bir okla karşıma çıkacağını kim düşünürdü!
Buccellati!
Yanındaki kişi...!
N-Ne? Buccellati!
Yanındaki kişi nereye gitti?!
Kayboldular!
Sakın söyleme...
Nereye gittiler?!
Buraya getirdiğin kişi nereye gitti?!
T-Trish...
Az önce yanında kim vardı, söyle bana!
Düşen bir şey görmedim ya da duymadım,
ama dürbünün bir parçası şimdiden arkamda...
Olamaz... Bu hareketler...
Zaman atladı!
Venedik'teyken olduğu gibi!
Farkında olmadan merdivenlerden çıktık!
Zamanımız tükendi...
Kolezyum'da bizi bekleyen adam,
patronun menziline girdi!
Bu bir sınav.
Geçmişimi yenmem gereken bir sınav...
Ancak geçmişteki aptallıklarını yenen biri
daha güçlü olabilir.
Sence de öyle değil mi, Jean Pierre Polnareff?
Sen...!
Diavolo!
Görünen o ki geçmişimi ne kadar parçalarsam parçalayayım...
...bir solucan gibi kayalıkların arasından süzülüp çıkıyor.
Şaşırdım.
Bana kimin karşı çıkacağını anlayamaman şaşırtıcı değil.
Buraya nasıl geldin?
Ama sonuçta...
...kalıntılarını okyanusa saçtıktan sonra nasıl hayatta kaldığın önemli değil.
Burada önemli olan tek şey, Polnareff...
...Buccellati ve ekibine söylemeye çalıştığın şey!
Bu merdivenlerden çıkmayı aklından bile geçirme!
Ben yukarıda kalırım, sen aşağıda!
Neden kendin için savaşmıyorsun, Polnareff?
Artık bunun için cesaretin yok mu?
Yoksa artık fiziksel olarak savaşamayacak durumda mısın?
O oku nasıl kullanmayı planlıyorsun?
Bu olamaz...
Orada bir çocuk olduğundan emindim!
Diavolo... Bana ne zaman bu kadar yaklaştın?
Altımda olan sensin, Polnareff!
Cehennemde altımda olduğun sürece...
...o oku ne yapmayı planladığın önemli değil!
İşte! Silver Chariot!
Görüyorum ki Stand yeteneğinin gücünden hiçbir şey kaybetmemiş.
Hatalarından ders almışsın.
Zaman atlamamı kan damlalarını sayarak karşıladın.
Anlıyorum. Kan lekelerinin değiştiği o tek an yeterli oldu...
Zamanlaman da kusursuzdu.
Biraz daha yaklaşsaydım, ağır yaralanabilirdim.
Bu kötü...
Diavolo'nun buraya ilk ulaşan kişi olmasına inanamıyorum...
Bu benim tek şansım... Denemeliyim...
Bu umudu ne pahasına olursa olsun korumalıyım!
Artık menzilimdesin!
Bu sefer kaçamayacaksın!
King Crimson!
Zaman yeniden akmaya başladığında...
...döktüğün kan damlalarını sayamayacaksın.
Şu andan itibaren, geçmişteki aptallığımı yendim!
Al bunu!
Zamanın akışı yeniden başlayacak!
Bu-Bu da ne?
Ok... Onun Stand'ı...
Ne yaptığını bilmiyorum ama...
Al bunu!
Bu-Bu ok...
Chariot'a ne yapıyor?
Bu parıltının ardında bir tür güç var!
Zaman, yeniden akmaya başla!
İmkansız!
Ne yaptı?
Okun, Stand yeteneklerini ortaya çıkarmaktan başka işlevleri mi var?!
Bu, oku Diavolo'dan uzak tutma çabam...
Ona bunu göstermek istememiştim...
...ama artık oku tamamen kontrol edecek gücüm yok...
Kaçamayacaksın!
O ok bizim umudumuz...
Oku tamamen kontrol edebilen kişi, dünyayı kontrol edecek olan kişidir...
Y-Yine oldu!
Zaman atladı! Zaman yine atladı!
Trish! Patron nerede?
Yıllarını okla ilgili inanılmaz bir sırrı
ortaya çıkarmak için harcadın.
Sanırım epey direndin, Polnareff.
Ne yazık ki ok artık benim!
Kalbin durmuş gibi görünüyor.
Ama yaşadığın hayat boşuna değildi...
...Jean Pierre Polnareff.
Bana oldukça faydalı olduğunu kanıtladın.
Giorno!
Ş-Şuraya bak!
Bu Buccellati!
Hey, ciddi şekilde yaralı görünüyor!
Buccellati!
Dikkat et!
Patron buralarda bir yerde!
Geldiler...
Ne?
Sen de kimsin?!
Ne zamandır orada duruyordun?!
Bilmeden, her zamanki gibi suçluyorlar
Hangisi kurgu, hangisi gerçek
Ne görevleri var ne de tutkuları
Ama kötüyü iyiyi bize anlatmaya cüret ediyorlar
Ayağa kalk
Bize katıl
Modern haçlılar yaşıyor
Geleceğe meydan okuyacak gücümüz var
Çünkü biz savaşçıyız, haklarımız için savaşıyoruz